ee   ‘ em A                                                   omit q
8 、                                            re
HS 津门学路通 7天
实施办法: 第一小学、第二小学、山倾城小学、第四中学四所学校实行“小学六年一学位”“初中三年一学位”的招生政策。

多即从2022年起 ( 第一小学从2021年起) ，片区内的适龄儿童任房本入学后，小学6年内、初中3年内，此套房产只供此适
龄儿童使用，符合国家生育政策的除外。

4小学6年内、初中3年内，房屋产权发生变更，新的房屋持有人子女不能以此房本为任据进入上述学校就读，由教育局统筹
安排。

全第一小学片区内的安排到公乐小学或第三小学;   @@第二小学片区内的安排到第六小学;

图山倾城小学片区内的安排到第六小学或公乐小学;了 团第四中学安排到实验中学或第二中学。
滨海新区-泰达街道 名

从2016年起，开发区各学区内，实行“一个门牌号一居住户六年内只安排一次同校对口入学机会”，同一居住户的合法生育
适龄儿童或原在校生户籍、学籍已转出的情况除外。不符合上述规定的适龄儿童入学，由教文卫体局根据当年小学招生实施方案,-统
筹安排。
滨海新区-生态城 CO

为保证教育公平和招生秩序，避免学位不合理占用，生态城从2015年起就规范了二手房业主子女入学条件，即原房屋所有权人
子女已在生态城入学 ( 园 ) 的，六年内不受理其二手房房屋所有权人子女报名 。

“APRS (SIRE) 上且“人户合一”类 ( 即学生户籍在生态城，且房产户籍地址一致 ) ，根据学校容量和学位情况，可到对应
学区片内学校报名。

特别注意: 本图册依据目前政策制定，后期会有更多六年一学位的学校。

(=) 天津户籍--人户分离 ( 户口本和房本地址不--致 )

人户分离即户口和房产不一致的情况，可能是拆迁或卖房空挂户口，集体户口等。由教育局统筹安排入学。

(1) 适龄儿童的户籍和合法国定居所均在本区;但因地址不一致等原因，不符合“人户统一”入学条件的情况，先到户籍所
属学区片小学登记，再由教育局统筹安排人学。

(2) 适龄儿童的户籍在学区片内、但合法固定居所地址不在学区片内，比如拆迁空挂户口、卖房空挂户口、户口挂靠其他亲
属 (即适龄儿童户籍的户主合法固定居所的产权所有人不是适龄儿童的父母、祖父母或外祖父母的 ) 等情况的，先到户籍所在学
区片小学登记，再统筹安排入学。

(3) 对于户籍在本区军产性质、公寓性质、非居住性质房屋的适龄儿童，由区教育局根据登记入学人数和学校资源分布情况，统
筹安排入学。

(4) 因现行户籍政策无法实现“人户统一”，确需在实际居住地入学的，由实际居住地所属区教育行政部门统筹安排入学。

(5) 和平区户籍无法提供本区合法固定层所证明的，需将户口迁至实际居住地入学。若适龄儿童父母.祖父母和外祖父母在津
均无房产，需提供不动产登记中心开具的父母、祖父母和处祖父母“天津市无房证明” ，核实后由户口所在地教育局统筹安排入学。

报名时间: 入学当年7月份，具体时间按照当年的通知，根据学校简章，到校现场报名。

报名所需材料 : 房本，户口本，儿童预防接种证。

(三 ) 外地户籍在津入学 ( 居住证持有人随迁子女 )

报名所需材料 : 外地户口在津工作人员的孩子统称为居住证持有人随迁子女，可以在津各区统筹安排入学。

所需材料简称为“五证”:

1、随迁人员及子女有效期内的天津市居住证 ( 原件 ) 。

2、居住证持有人 ( 夫妻双方 ) 及其子女的居民户口得、子女出生医学证明 ( 原件 ) 。

3、居住证持有人及其子女在天津市合法居所的证明 ( 原件 ) :

个居住在自有住房的; 需提交房地产权证或不动产权证需提交居住证持有人自有住房不动产权证书原件及复印件，或者居住证
持有人与配偶、父母子女共有住房不动产权证书原件及复印件。已签订《天津市商品房买卖合同 》或《天津市房产买卖协议》沿
未取得房地产权证书的，提供《天津市商品房买卖合同》或《天津市房产买卖协议 》原件及复印件、契税完税证明原件及复印件。

@居住在租赁住房的: 需提交房屋租赁登记备案证明，并在天津市市区不动产登记事务中心 ( 解放南路376号 ) 开具适龄儿童
父母双方的《天津市不动产登记记录查询结果》，需在天津市持有0套不动产。

4、居住证持有人在天津市各区的务工就业证明 ( 原件 ) : 需提交工商营业执照、税务登记证件、依法签订的劳动合同或确立
劳动关系存在的有效证明等，并提供居住证持有人在天津的缴纳社会保险费证明。灵活就业人员需提供工作单位或居住地所在街道
办事处开具的就业证明。

5、天津市或原户籍地卫生部门签发的随迁子女儿童预防接种证 ( 原件 ) 。

解释说明:

1、居住证持有人随迁子女小学入学或转学，各区教育局统筹安排符合条件的子女在公办学校就读。

2、缴纳社保时间，以报名登记时间往前推，市内六区的居住证与社保要求有所变更 。非市内六区部分要求本区工作与社保。
灵活就业缴纳的社保上学或转学可用。

3、和平区“五证”入学子女小升初时候统筹，不参与择号;其他区可按学籍正常参与摇号 。
